Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Paint.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Brush
ja: ブラシ
zh_hant: 散景

source: Change the name of the brush.
ja: ブラシの名前を変更します。
zh_hant: 更改畫筆的名稱。

source: Choose a brush collection.
ja: ブラシコレクションを選択します。
zh_hant: 選擇畫筆集合。

source: Choose which brush settings category to adjust.
ja: 調整するブラシの設定項目を選択します。
zh_hant: 選擇要調整的畫筆設定類別。

source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

source: Drag additional brushes here
ja: 追加のブラシをここにドラッグ
zh_hant: 在此處拖動其他畫筆

source: Drag and drop the brushes you want to appear here
ja: 表示するブラシをここにドラッグ＆ドロップ
zh_hant: 拖放你要在此處顯示的畫筆

source: Duplicate
ja: 複製
zh_hant: 複製

source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: Erase
ja: 消去
zh_hant: 清除

source: Finish customizing the brush.
ja: ブラシのカスタマイズを終了します。
zh_hant: 完成自訂畫筆。

source: No Brushes
ja: ブラシなし
zh_hant: 無畫筆

source: Paint
ja: ペイント
zh_hant: 繪製

source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重設

source: Reset all brush settings to default.
ja: すべてのブラシ設定をデフォルトにリセットします。
zh_hant: 將所有畫筆設定重設為預設值。

source: Reset All Brushes
ja: すべてのブラシをリセット
zh_hant: 重設所有畫筆
